دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=النور وراء القصب=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=الحلقة 11=
(ممر المرافقة، ممنوع الوقوف)
(للموظفين المصرح لهم فقط)
سيب.
سأذهب إلى المحكمة.
لا تقلق.
نيانوين.
هذه المحاكمة
لا يؤثر على حياتي فقط،
ولكن أيضا تشين نان.
قد يقضي
حياته كلها
محاصرة في ذلك الشباب الوحيد،
التساؤل حول قوانين هذا العالم.
فقط إذا فزنا بهذه القضية
هل يستطيع أن يجد الإجابة التي يبحث عنها؟
لا تقلق.
ثق في النيابة العامة.
(القاضي، القاضي الرئيس)
محكمة الشعب في نانتشينج.
(كاتب)
قسم المحاكمة الجنائية.
المحكمة الآن في جلسة.
أيها المأمور، أحضر المدعى عليه فان جيانتشنغ.
شكرًا لك.
الوقوف.
وسوف يقرأ المدعي العام
الآن لائحة الاتهام.
لائحة اتهام النيابة العامة الشعبية في نانتشينج.
(قاعة المحكمة 3)
السيد يي، السيدة يي.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط دعني أعرف.
انتظر بالخارج لبعض الوقت.
تمام.
(منطقة الانتظار العامة)
أبي، أمي.
اجلس هنا أولا.
سأخرج مع الكابتن تشانغ.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
الكابتن تشانغ، هل لديك ولاعة؟
لا يسمح بالتدخين هنا.
متوتر؟
الكابتن تشانغ.
هل ستكون حالتنا
هل سيكون بخير؟
حسنًا،
عادة،
بمجرد أن نرسل القضية
إلى النيابة العامة،
القضية مغلقة
إذا قرروا عدم المقاضاة.
وهذا يعني أن الأمر قد انتهى.
إذا راجعوها
وأعتقد أن المتهم مذنب،
سوف يسعون إلى تحقيق المسؤولية الجنائية
وإرساله إلى المحكمة.
إذا حكمت المحكمة ببراءته،
ثم نحن
والنيابة العامة
لقد فعلت كل هذا من أجل لا شيء.
لذلك سوف نفوز
حالتنا؟
يستمر في التقدم.
لن تشعر بخيبة الأمل.
هذا كل ما أستطيع قوله.
ولكن في بعض الأحيان، المثابرة
أصعب مما كنت أتخيل.
وسيبي
لقد عانى بما فيه الكفاية.
في ليلة 9 أبريل،
تشنغ تشيانغ من شركة Wanfu Properties
اتصل بي وقال
وافق على مناقشة تعاوننا.
تشنغ تشيانغ
يحب الجمهور الممتع.
هنا. تعال.
لذلك اتصلت بالموظفين
لا يزال يعمل ساعات إضافية
للانضمام إلينا.
لسبب ما،
اعتقد Zheng Qiang أن
Ye Sibei أساء إليه
أثناء العشاء.
معجب.
موظفك لا يحترمني.
إنها جديدة هنا
غير معتاد على مناسبات الشرب
ولا أستطيع التعامل مع الكحول.
حاولت إيقافه ولكن فشلت.
أثناء الشرب،
قال لي يي سيبي
لأخذها إلى منزلها بعد ذلك.
وافقت.
عندما اقتربنا من منزلها،
قالت
لم تكن تريد العودة إلى المنزل.
لقد سألتني
لأخذها إلى حقل الكانولا.
سألتها
"لماذا تريد الذهاب إلى هناك؟"
قالت
أن زوجها يريد الطلاق.
لقد كانت مستاءة.
لذلك قمت بقيادتها
إلى حقل الكانولا.
ثم هي
عانقني فجأة،
قائلة أنها معجبة بي.
بينما نتحدث،
أخرجت الواقي الذكري من حقيبتها.
لقد فقدت السيطرة للحظة.
وحدث ذلك.
المدعى عليه فان جيانتشنغ.
لقد قدم محاميك أدلة جديدة.
متى كانت تلك الصور
وتم التسجيل؟
كيف أخذتهم؟
الصور والفيديو
تم التقاطها خلال تلك الحادثة.
لقد أخرجت هاتفي.
لم تعترض، لذلك قمت بالتصوير.
لماذا قمت بتسجيل الفيديو؟
ربما
كنا متحمسين للغاية. أنا...
ولكن عندما هدأت في وقت لاحق،
لقد شعرت بالخوف.
لأن كلانا
كان لديهم عائلات، أليس كذلك؟
فقلت لها
هذه المرة فقط، ولن تتكرر أبدًا.
لكنها رفضت.
سألت
مقابل 100000 يوان،
وإلا فإنها ستخبر الناس
ماذا حدث.
كما قلت
إذا هددك الضحية،
لماذا
هل تركت وحدها في حقل الكانولا؟
ألم تكن خائفة؟
خائف من ماذا؟
لقد كنت غاضبا.
لقد اعتقدت حقا
كل ما قالته
وكل ما حدث كان مزوراً.
اعتقدت أنها كانت تخدعني.
لذلك لم أوافق
وذهب بعيدا وحيدا.
وفي اليوم التالي اتصلت
قائلة أنها اتصلت بالشرطة،
ولكن لا يزال هناك مجال للمناورة.
لقد طلبت مني إعادة النظر في الأمر.
لم أفعل شيئًا. أنا بريء.
لذلك لم أوافق على طلبها.
وبعد أن وصلت القضية
إلى النيابة العامة،
الصور ومقاطع الفيديو التي التقطتها
كان واضحا لصالحك.
لماذا لم ترسلهم في وقت سابق؟
ما لم يكن ذلك أمرا لا مفر منه،
من الذي يعرض شيئًا كهذا علنًا؟
يمين؟
لقد قلت أن يي سيبي قد أغراك
وهددتك مرارا وتكرارا.
منذ أن هددتك مرة واحدة،
لماذا لم تسجلها؟
للحفاظ على الدليل في وقت لاحق؟
أنا رجل، بعد كل شيء.
و...
انا جزئيا
إلقاء اللوم
لهذه الحالة.
حتى لو خدعتني أو احتالت علي،
لم أفكر مطلقًا في مقاضاتها.
عندما أدركت ذلك لأول مرة
لقد كانت الضحية
لقد استاءت منها فعلا.
اعتقدت أنها كانت ضعيفة جدًا.
لقد تعرضت للتنمر ولكنها ظلت صامتة.
حتى أنها كانت خائفة
من إبلاغ الشرطة.
لقد كان ذلك عندما سمعت
ما قالته في هذا الفيديو
أنني أدركت فجأة
ربما عانت
بطرق لم أعرفها أبدًا.
كان ينبغي لي أن أعرفها بشكل أفضل.
هل كانت ضعيفة
أو خجول،
كان ينبغي لي أن أكون أكثر تسامحا.
لا ينبغي لي أن أخبرها دائمًا
لمحاولة بذل المزيد من الجهد
وكن أقوى
بينما لا أفعل شيئا بنفسي.
تشين.
جيد، حقا.
هذه هي الطريقة الصحيحة للتفكير.
ولكن الآن فقط فهمت
أنها لم تبلغ الشرطة،
ليس لأنها كانت ضعيفة،
ولكن لأنني كنت جاهلاً.
لم يكن لدي أي فكرة حقًا
ما نوع الصعوبات التي تنتظرنا؟
بعد أن مررنا بكل ذلك،
يتم الحكم عليك من قبل الآخرين،
رؤية
كل التعليقات السخيفة على الإنترنت
وحتى الآن
لا يزال قلقًا بشأن المحاكمة،
لقد أدركت
ربما لم تكن لدي الشجاعة
للإبلاغ عن الشرطة
لو كنت أعلم
أن الأمر سيصبح بهذا الشكل.
لكنها عرفت كل ذلك
وما زال يبلغ عنها.
هل تندم على ذلك؟
أشعر أحيانًا بالضياع.
ما الهدف من التمسك؟
إذا خسرنا هذه القضية،
ما هي النقطة؟
من كل ما مررنا به؟
السيدة يي نادرا ما تتحدث
للآخرين في الشركة.
يأتي زوجها ليأخذها
بعد العمل كل يوم.
سيبي، ألن تغادر؟
سأغادر عندما أنتهي من هذه.
لم يأتي زوجها منذ فترة.
قالت لي السيدة تاو سراً
أقرضت شقيقها
المال لشراء منزل
دون أن تخبر زوجها.
لقد غضب عندما اكتشف ذلك.
لقد أراد الطلاق.
قبل مغادرة العمل في ذلك اليوم،
أردت أن أقوم بالتنظيف مبكرًا.
بالصدفة،
لقد أسقطت حقيبتها.
لقد ساعدت في التقاطه بسرعة.
عندما انحنيت للحصول عليه،
لقد لاحظت حقيبتها
يحتوي على ...
أ...
واقي ذكري.
لقد شعرت بالحرج
لذلك غادرت على الفور.
عندما
حث تشنغ تشيانغ يي سيبي على الشرب،
هل أوقفه المتهم أم استمر معه؟
حاول السيد فان مساعدتها في البداية.
كنا جميعا نريد مساعدتها.
لكن
وكان السيد تشنغ متسلطًا.
انا فقط اعتقد
الشرب فقط من أجل المزاج.
(شاهد)
أنا أشرب هكذا في كل مكان.
أنت تشرب واحدة، وأنا سأشرب واحدة.
هذا هو الاحترام المتبادل، أليس كذلك؟
بمجرد أن يسترخي الجميع، يصبح الأمر ممتعًا.
إذا تراجع الجميع،
هذه الوجبة...
حسنًا...
ما الهدف من هذه الوجبة إذن؟
(الدفاع)
كم كوبًا شرب يي سيبي؟
حوالي عشرة.
تلك الفتاة
هو مجرد موظف شاب.
الجميع شربوا نخبًا لي
كأس تلو الآخر.
حاولت بذكاء تجنب المشروبات.
حسنًا...
لقد اساءت لي
لذلك لم أستطع أن أترك الأمر يمر دون أن أتحمله.
لقد شربنا معا.
تأكدت من أنها شربت.
سيدي، ابتعد عن يديك.
10 أبريل
5:49 صباحًا.
تلقى مركز 110 اتصالاً.
قالت أنها كانت محاصرة في حقل
وكانت بحاجة إلى معطف.
لقد هرعت.
هناك لقطات من كاميرا الجسم كدليل.
كانت مختبئة في الحقل.
شاحب الوجه،
اهتزاز في كل مكان،
غير قادر على التحدث بوضوح.
لقد شعرت أن هناك خطأ ما،
لذلك اتصلت بزملائي
وأبلغت الأدلة الجنائية.
وبعد ذلك، أخذنا يي سيبي إلى المستشفى
لإجراء الفحوصات اللازمة.
على حد علمك،
تقرير يي في ذلك الوقت
أنها كانت بحاجة إلى معطف.
لم تبلغ عن الاغتصاب، أليس كذلك؟
نعم.
كيف كان شكل الواقي الذكري الذي رأيته؟
لقد كان أرجوانيًا.
يرجى إلقاء نظرة.
هل هذا هو؟
نعم.
ثم عندما أشارت إلى
أن المدعى عليه
قادتها إلى منزلها في ذلك اليوم،
هل سمعت ذلك بنفسك
أم من شخص آخر؟
لقد سمعت ذلك بأذني.
يتذكر
لكي نصل أنا وتشوتشو إلى المنزل بأمان.
لا تقلق، سأوصلكما إلى المنزل سالمين.
السيد فان، اسرع إلى الداخل.
لم يتمكن السيد تشنغ من العثور على
شخص ليشرب معه
وأصبحت قلقا.
على ما يرام.
اعتني بها.
تمام.
في ذلك اليوم كان هناك آخرون
بجانب المدعى عليه
من يستطيع أن يأخذها إلى منزلها، أليس كذلك؟
ذكرت السيدة يي أن السيد فان سيرسلها.
لأن السيد فان كان الوحيد
لم أشرب تلك الليلة.
لذا
ولم اسأل أكثر من ذلك.
لقد أخذت ملابس يي سيبي،
الأدلة البيولوجية المجمعة،
وأجرى الاختبارات ذات الصلة.
لماذا لم تقومي بعمل فحص دم؟
هذا لأنني لم أكن متأكدا
ما مرت به في البداية.
لا يمكننا إلا أن نبدأ
مع الفحص البدني
لنرى ما إذا كانت مصابة.
لقد كان ذلك عندما طلبت
اختبار الحمض النووي
أنني أدركت
لقد تعرضت للاعتداء الجنسي.
هل تم تأكيد ذلك؟
بعد ظهور النتائج،
أم أنك صدقت ذلك على الفور؟
لقد صدقت ذلك على الفور.
لقد جمعت الأدلة،
على افتراض أن موكلي كان مذنبًا
من البداية؟
لكن حالة يي سيبي
كانت واضحة بالفعل.
نعم أو لا؟
نعم.
لأنني لم أستطع أن أكذب على ضميري.
- حسنًا.
- يي سي...
سيدي القاضي، لقد انتهيت.
تشين.
في ذلك الوقت،
كانت هناك حالة هنا.
فترة جريمة الرجل
كان من عام 1993
كل الطريق حتى عام 2009.
خلال تلك الفترة،
اغتصب العشرات من النساء.
هل تعلم
لماذا كان جريئا جدا؟
لماذا؟
وفي وقت لاحق، قال لمحاميه
أنه طوال تلك الجرائم،
لم يقاوم أحد
ولم يبلغ أحد الشرطة.
لم يكلف هذا الأمر المجرمين شيئًا تقريبًا.
هل سيكون خائفا؟
مستحيل.
لا يمكنك أن تتوقع رجلاً سيئًا
أن يتوب فجأة في يوم من الأيام
ووضع سكينه جانبا.
مثل هؤلاء الناس،
سوف يشحذ هذا السكين فقط
إذا لم تتوقف.
في الآونة الأخيرة، كانت هناك قضية على الإنترنت
مما تسبب في ضجة كبيرة.
تذكره؟
تلك الفتاة المفقودة.
لقد عثروا عليها لاحقا.
لم تقل شيئا.
لم تجرؤ على التكلم
أو الإبلاغ عنه.
والقضية
لقد تلاشى للتو.
يي سيبي
هو شجاع حقا.
أبلغت الشرطة.
لقد وقفت ثابتة.
هذا هو
أعظم تحذير
إلى أولئك المختبئين في الظلام،
معتقدين أنهم لن يضطروا أبدًا إلى دفع ثمن.
تشين.
كل ما فعلته
في الحقيقة ليس بلا معنى.
أيها Sibei، دورك.
(القاضي، رئيس المحكمة)
(الممثل القانوني)
الضحية الآن
(السيد القاضي الرئيس)
الرجاء وصف ذلك اليوم.
اسمي هو يي سيبي.
28 سنة ومن نانشينغ.
كنت محاسبا
في شركة فو تشيانغ العقارية.
في تلك الليلة،
عاد فان جيانتشنغ فجأة إلى المكتب
وطلب منا حضور العشاء.
بعد العشاء، أوصلني إلى المنزل.
لقد عصب عيني
وألقوني خارج السيارة.
عشرون.
لقد طلب مني أن أمشي للأمام،
العد إلى 1000.
إثنان وعشرون.
أو أنه سيقتلني.
لقد كنت خائفة.
استمر بالمشي.
عد إلى 1000.
إذا استدرت، سأقتلك.
ستة وعشرون.
بعد العد إلى 1000،
قمت بإزالة العصابة عن عيني.
ووجدت نفسي في حقل الكانولا.
(المدعى عليه)
يي سيبي.
عادة،
أنت حسن السلوك، أليس كذلك؟
هل سبق لأحد أن أخبرك بذلك من قبل؟
انه أمر خطير
للفتيات للشرب في الليل؟
نعم.
كفتاة حسنة السلوك،
لماذا ذهبت بعد ذلك؟
معرفة المخاطر؟
هل تقصد
فتاة تشرب في الليل
هل هو مذنب؟
لقد أسأت فهمي.
أنا مجرد فضولي
ما الذي جعلك تفعل ذلك؟
في هذه الحالة،
لقد كنت تحت الضغط.
وكان الجميع يراقبونني.
شعرت أنه إذا رفضت الشرب،
ربما نخسر الصفقة
وسوف تذهب كل الجهود سدى.
بجانب،
وكان هناك العديد من الزملاء الذين أثق بهم.
لم أشعر أن الأمر خطير.
بعد الحادثة
اتصلت بالشرطة.
لماذا قلت أنك بخير؟
لأن أمي قالت لي
إن عدم الإبلاغ عن ذلك سوف يؤلمني أقل.
بعد الاتصال بالشرطة،
اتصلت بالمتهم مرة أخرى.
ماذا قلت؟
طلبت الاجازة.
لقد كان رئيسي.
هل تحمل معك الواقي الذكري يوميا؟
لا.
ثم لماذا فعلت ذلك؟
احتفظ بواحدة في حقيبتك
ذلك اليوم؟
ينظر.
ماذا تفعل؟
إذا واجهت مجرمًا حقًا،
يجب عليك أن تعرض عليه المساعدة.
منع المرض، والحد من الضرر،
وزيادة فرص البقاء.
سأضعه في حقيبتك.
لا، لا أريد ذلك.
لقد وضعها زميلي هناك.
وقالت أنه إذا تعرضت للهجوم،
إعطاء الواقي الذكري طواعية
سوف تزيد من فرص البقاء على قيد الحياة.
مفهومة.
من قال لك
هل الواقي الذكري يزيد من فرص البقاء على قيد الحياة؟
يي سيبي.
لقد كان تشوتشو.
قبل أن يعتدي عليك المتهم،
لقد أعطيته الواقي الذكري، أليس كذلك؟
لا.
عندما استيقظت،
لقد كان يحدث بالفعل.
هل رأيت وجهه؟
لا.
لقد كنت معصوب العينين طوال الوقت،
لذلك أنت لا تعرف من هو؟
نعم.
الرجاء النظر إلى هذه الصورة.
مستحيل.
هذا لا يمكن أن يكون.
هذا ليس انا.
إنه ليس أنا!
إنه أنت.
ليست كذلك.
وفقا لأدلة المحكمة،
الصورة التي قدمناها
يظهر أنك لم تكن معصوب العينين.
كانت عيناك مفتوحتين
النظر إلى الكاميرا.
لقد كنت واعيا.
كيف تفسر ذلك؟
أنا لا أتذكر.
لا.
هذا ليس انا.
لا يوجد طريقة أن أكون أنا!
خلال الحادثة بأكملها،
هل ضربك؟
هل قاومت؟
فعلتُ.
خدشته وصرخت طلبا للمساعدة.
لذلك أثناء العملية،
لقد صرخت، أليس كذلك؟
نعم أو لا؟
نعم لقد أجبرني على الصراخ!
قال أنه سيقتلني إذا لم أفعل ذلك!
هل استمتعت بها؟
لا!
سيدي القاضي، هذا السؤال ليس له أي أهمية!
لا يُسمح بالأسئلة غير ذات الصلة.
نعم سيدي القاضي، مفهوم.
يي سيبي.
أنت تحبين زوجك.
تريد أن تكون معه إلى الأبد، أليس كذلك؟
راتبك الشهري
هو 3500 يوان، أليس كذلك؟
نعم.
راتبك الشهري هو 3500 يوان.
لقد حصلت على قرض ائتماني بقيمة 100000 يوان
سيتم سدادها خلال أربع سنوات.
تدفع 2400 يوان شهريًا،
ولم يتبق سوى 1100 يوان
لتكاليف المعيشة.
ومع ذلك الرهن العقاري الخاص بك
لم يتم سدادها بعد.
زوجك يدير ورشة لتصليح السيارات.
الحياة ليست سهلة تماما.
أنت تحبه.
تريد حياة معه.
ألم تفكر قط
حول مستقبلك الخاص؟
أم أنك
هل لديك خطة أخرى؟
شرفك.
إن سؤال الدفاع
خارج نطاق القضية.
سيدي القاضي، ليس لدي أي أسئلة أخرى.
السيد المحضر،
من فضلك قم بمرافقة الضحية يي سيبي إلى الخارج.
من فضلك اطلب من يي سيبي
مغادرة قاعة المحكمة.
(المدعى عليه)
السيد المحضر،
من فضلك أحضر الشاهد تشوتشو.
من فضلك وصف
ما حدث في تلك الليلة.
اسمي تشوتشو.
أعمل في المبيعات في شركة فو تشيانغ العقارية.
سيبي، اتصل بي عندما تصل إلى المنزل.
أخبرني أنك بأمان. مع السلامة.
وهذا ما حدث في تلك الليلة.
نزلت من السيارة قبل يي سيبي.
خطيبك؟؟
هو الأخ الأصغر لـ Ye Sibei، أليس كذلك؟
نعم.
هل كنت سكراناً تلك الليلة؟
لا.
ماذا كان يي سيبي يشرب في تلك الليلة؟
لقد كانت.
عندما انفصلا،
يقول بيانك
كان يي سيبي في حالة شبه واعية.
هل يمكنني أن أسأل كم هو واعي؟
هل كانت؟
(كان يي سيبي فاقدًا للوعي بالفعل)
(وتركتها في السيارة.)
(هل أنت إنسان حقًا؟ هل قصدت ذلك؟)
(أنت مثل المغتصب)
(أي نوع من الأشخاص أنت؟)
(أنت تؤذي الناس بهذه الطريقة.)
(ترتدي تنورة قصيرة)
(- مع تجعيدات كبيرة)
(- ألا تشعر بالذنب؟)
(- إنها ليست جيدة أيضًا!)
(- ليس لديك ضمير.)
(- يجب معاقبة الشريك.)
(- إنها تشرب دائمًا مع الرجال.)
(من يعلم ماذا فعلت
على انفراد مع هؤلاء الرؤساء؟)
(- هل تعتقد أن لا أحد يعرف؟)
(- كم هو سخيف.)
(- شريك اللعنة.)
(- كل أنواع الناس موجودة.)
تشوتشو، من فضلك أجب على السؤال.
(أنت خاطئ!)
(حلمة الثدي.)
(هل تشعر بتوعك؟)
أنا... كنت أتذكر.
أحداث تلك الليلة
كانت كلها ضبابية بعض الشيء.
أتذكر فقط أنها كانت تتحدث بلا توقف.
هل لا تزال قادرة على التعرف على الناس؟
نعم.
لقد تحدثت طوال الليل.
وكان منطقها واضحا.
لقد تمكنت أيضًا من إجراء مكالمات هاتفية بوضوح.
لهذا السبب شعرت بالأمان
عندما تركتها في السيارة.
حتى أنني قلت لها
لتتصل بي عندما تصل إلى المنزل.
كان بإمكانها التعرف على الناس.
لقد تمكنت من التحدث بوضوح ومنطقية.
بعبارة أخرى،
كان يي سيبي رصينًا
عندما انفصلا.
أرجو الرد على سؤالي.
أيها الشاهد، أرجو الإجابة.
نعم.
طوال الوقت كانت في حالة سكر،
لقد فعلت رصانتها
يبدو أن الأمر يزداد سوءا؟
لا.
بعد أن سُكر،
لقد قالت أشياء لم تقلها من قبل.
بعد التقيؤ،
أصبحت أكثر وضوحا في تفكيرها.
هل كانت عادة هكذا؟
بعد الشرب؟
نعم.
كم يمكنها أن تشرب عادة؟
حوالي 80 مل.
كم شربت في ذلك اليوم؟
أقل من ذلك.
لذلك تناولها في ذلك اليوم
ألم يكن كافيا
للتسبب في فقدان الوعي؟
لا أعرف.
لقد أعطيتها الواقي الذكري
وأخبرها
قد يزيد
فرصتها في النجاة من الاغتصاب
عندما تواجه مجرمًا،
أليس كذلك؟
تشوتشو، من فضلك أجيبي على سؤالي.
شاهد تشوتشو،
من فضلك أجب على السؤال.
لا.
لم أعطيها لها أبدًا
ولم أقل شيئا من هذا القبيل.
ماذا تقول؟
قل الحقيقة!
انتبه إلى انضباط المحكمة.
اجلس.
سيدي القاضي، ليس لدي أي أسئلة أخرى.
المدعي العام.
هل لديك أي أسئلة
للشاهد؟
في بيانك،
لقد قلت بوضوح
لقد كان يي سيبي مذهولاً
عندما خرجت من السيارة.
لماذا تغير قصتك الآن؟
قائلة أنها تستطيع التعرف على الأشخاص
وإجراء المكالمات الهاتفية بوضوح؟
اعتقدت أن هذا يعني أنها كانت في حالة ذهول
إذا استمرت في الحديث.
ماذا تقصد بالضبط؟
بقولها أنها تحدثت بلا توقف؟
عندما يشرب الناس كثيرا،
يقولون أشياء لا يقولونها عادة.
بعد أن سكرت في ذلك اليوم،
لقد تحدثت معي كثيرًا.
عادة، هي شخص ما
التي نادرا ما تتحدث عن نفسها.
ولكن في ذلك اليوم احتضنتني،
تتحدث عن عائلتها
وكيف شعرت بالانزعاج.
سيدي القاضي، ليس لدي المزيد من الأسئلة.
المحضر، مرافق الشاهد تشوتشو خارج.
وزعمت الضحية
أنها أُجبرت على التعاون
وخدش موكلي
طوال الحادثة.
الجميع، انظروا إلى موضع
الخدوش في هذه الصورة.
أليس هذا؟
لماذا من المرجح أن تظهر مثل هذه العلامات الخدش ؟
لذا فمن المعقول أن نشك
أن مثل هذا الوضع الحميمي
يظهر أن الضحية تعاون.
المدعي العام يذكّر الدفاع
أن المحكمة تدرس الوقائع،
ليس تكهنات.
هناك فجوة زمنية بين الحادثة
وتقييم إصابة الضحية.
ولكن الخدوش لا تزال باقية،
الذي يظهر
لقد خاض الضحية صراعا يائسا
في حالة متطرفة.
والخدوش عميقة وفوضوية
اثبات اضافي
قاومت الضحية بشراسة.
ولكن من الممكن أيضا
لقد كان سببها
المتعة الجنسية، أليس كذلك؟
الدفاع.
من فضلك لا تقاطع
كلام المدعي العام.
السيد المدعي العام، تابع.
وأؤكد مرة أخرى
أن ما يسمى بالخدوش الناتجة
عن المتعة الجنسية
هي مجرد تكهنات.
ينبغي للدفاع أن يحترم الحقائق.
وينبغي للمحكمة أن تتجاهل مثل هذه الادعاءات.
(المدعي العام)
سجل الدفاع عن الإخلال بالنظام.
انتهى بياني الأول.
سيدي القاضي، سوف أكون حذرا في وقت لاحق.
أفهم.
في الواقع، ما أردت قوله
هل هو فعال أم سلبي؟
الخدوش في الصورة
أؤيد بشدة
أنهم كانوا في عناق.
وزعم الضحية
ولم ترى وجه المتهم مطلقا.
لكن عينيها مفتوحتان بوضوح
في تلك الصورة.
بيان الضحية
غير متسق تماما
مع تقييم الإصابة والصورة.
انا اجادل
أن صورة واحدة
يسجل لحظة واحدة فقط.
إن صحتها وأهميتها
مشكوك فيها.
بدون أي أدلة داعمة أخرى،
لا يمكن أن تظهر
الوضع الحقيقي إذن.
حتى التعبير الملتقط موجود
لا يعني الوعي الواضح.
إذا كان الضحية واعيا تماما
بينما ينظر إلى المشتبه به
الذي يلتقط الصور،
كيف يمكنها أن لا تظهر أي خجل غريزي
أو رد فعل لتجنب الفلاش؟
وهكذا أعتقد
أن هذه الصورة،
حيث تبدو هادئة وواضحة الذهن،
يثبت فعلا
وكان الضحية قد
فقد وعيه بالفعل،
لا يظهر أي رد فعل طبيعي.
لم يكن الضحية في وعيه الكامل.
تجاوزت قدرتها الاستيعابية المعتادة 80 مل.
جميع أقوال الشهود،
بما في ذلك شهادتها،
تأكيد مبلغ ذلك اليوم
لم يكن كافيا لانقطاع التيار الكهربائي بالكامل.
وأكد الشاهد تشوتشو
أنه عندما انفصلا،
يمكن للضحية التعرف على الأشخاص
وإجراء المكالمات الهاتفية
بشكل منطقي وواضح.
لذلك يعتقد المدعي العام
ادعاء الارتباك
لا أساس لها من الصحة.
لم يكن الضحية في وعيه الكامل،
والتي يتم دعمها
ليس فقط من خلال الأدلة
المقدمة من قبل الدفاع،
ولكن أيضًا
من خلال أدلة القضايا ذات الصلة الأخرى.
لقد تم فحصهم في المحكمة.
أعتقد أنه
ليس هناك حاجة للتكرار.
كما أن
دليل التسجيل الصوتي يظهر
أن المدعى عليه
اتهم الضحية بالابتزاز
من جهة،
لكن رشوتها من خلال الشركة
على الجانب الآخر،
محاولة جعلها تغير أقوالها
وسحب التهم.
مثل هذه الأفعال تظهر
المتهم يحاول التغطية على جريمته
ومحاولة
الهروب من العقوبة القانونية.
حقيقة
أن الضحية فكر في تسجيلها
يظهر وعيًا قانونيًا قويًا،
لذلك فهو يثير الشكوك
انها سجلتها
تهديد المتهم.
تقديمها للتسجيل الخاص بها
إلى السلطات
كان هذا حقها القانوني،
وليس عملاً من أعمال الابتزاز،
كما يدعي الدفاع.
ولكن أليست هذه التناقضات
شائع في هذه الحالة؟
قالت أنها لم يكن لديها أي وعي،
ومع ذلك فإن تناولها في ذلك اليوم
لم يكن كافيا لانقطاع التيار الكهربائي.
أنا أسمي هذا التكهن
بدون أساس واقعي.
تحمل الكحول وحده
ليس هو المعيار الوحيد
للحكم على الوعي.
عدم وعيها
كانت حقيقة.
تظهر اللقطات خارج الفندق
تم مساعدتها في دخول السيارة،
غير قادرة على المشي بمفردها،
بعد أن كانت في حالة سُكر.
يظهر بوضوح
أنها كانت في حالة سكر وذهول.
لكن شاهد تشوتشو
تظهر أحدث الشهادات في المحكمة
أنه عندما انفصلا،
كان ينبغي للضحية أن تكون واعية،
ليس ما وصفته
كفقدان الوعي،
ولا انقطاع تام للتيار الكهربائي.
مصداقية
شهادة الشاهدة تشوتشو
ينبغي أن يكون
تم تقييمها مع كافة الأدلة.
(الدفاع)
في بيانها،
الضحية لم يذكر أبدا
أي شيء عن الواقي الذكري.
ولكن كان هناك بالفعل غلاف الواقي الذكري
في مكان الحادث.
وزعم الضحية
قالت لها تشوتشو أن تأخذ الواقي الذكري،
لكن تشوتشو نفى ذلك بشكل قاطع.
بيان الضحية
مليئة بالتناقضات.
فما مدى صدق ذلك؟
ما هي شهادتها؟
مع هذا التصريح المتناقض،
ماذا يخفي الضحية بالضبط؟
هل هذه الحقيقة؟
الدفاع،
من فضلك توقف عن التكهنات الجامحة.
(القاضي)
على كلا الجانبين أن يظلا هادئين.
الآن المدعي العام والدفاع
سوف ننتقل إلى الحجة الثانية.
حضرات السادة.
في هذه الحالة،
وكان المتهم هو رئيس الضحية.
ولم يكن هناك أي غموض
بينهما قبل الحادثة.
لا يوجد أساس
للاتصال الجنسي الطوعي.
في يوم الحادثة،
كان هناك حث غير لائق على الشرب.
بصفتها رئيسة لها، المدعى عليها
دع الأمر يحدث
(المدعى عليه)
بدلا من إيقافه.
تظهر مقاطع الفيديو وأدلة الشهود
وكان الضحية في حالة سكر بالفعل.
كان عقلها غير واضح،
وضعف مقاومتها.
المتهم
أخذ الضحية في حالة سُكر بمفرده
إلى حقل الكانولا.
لقد خلق بيئة
كان
مغلقًا تمامًا ومسيطرًا،
التسبب في إصابة الضحية
أن يكون لديه قدرة محدودة على المقاومة،
غير قادر على القتال مرة أخرى،
غير قادر على المقاومة بشكل فعال،
أن يكون تحت رحمة المدعى عليه،
وعرضة للاعتداء.
بعد الحادثة،
اتصل الضحية
بالشرطة على الفور،
طلب إجراء فحص جسدي
وحفظ الأدلة.
على الرغم من أنها تراجعت لاحقًا تحت الضغط،
لا يمكن أن ينكر
وجود الجريمة.
بالنظر إلى اتهاماتها،
الوثائق والأشياء وآراء الخبراء،
والأدلة السمعية والبصرية،
تعتقد النيابة العامة
أن المدعى عليه فان جيانتشنغ
استخدم العنف والإكراه ووسائل أخرى
إجبارها على ممارسة الجنس
ضد إرادتها،
انتهاكًا للمادة 236
من دستور جمهورية الصين الشعبية
القانون الجنائي،
يشكل جريمة الاغتصاب.
الحقائق واضحة
ويجب أن يتحمل المسؤولية الجنائية.
نطالب المحكمة بالحكم بالقانون.
سيدي القاضي، المدعي العام يستريح.
الآن، يجب على الدفاع
أن يقدم بيانه النهائي.
حضرات السادة.
في هذه الحالة،
سعت الضحية للحصول على قرض سكني
لأخيها
واستغل
منصب موكلي في الشركة
تزوير شهادة الراتب
قبل الحادثة.
وعندما اكتشف زوجها الأمر،
بدأ زواجهما في الانهيار.
ومن ثم يمكن الاستنتاج
أنها والمدعى عليه
كانا على اتصال خاص،
وكانت في حاجة ماسة إلى المال،
بدافع ابتزاز المتهم.
في هذه الحالة،
بيان المدعى عليه
يتطابق مع الأدلة الأخرى بشكل عام،
لا تظهر أي عيوب،
بينما تصريح الضحية
يختلف عن الشهود
والأدلة المادية.
المحقق لين فينج
من باب التعاطف كامرأة،
أظهر تحيزًا ذاتيًا في هذه الحالة،
جعل الأدلة جزئية
وغير موثوقة.
إدانة النيابة العامة
لموكلي
يفتقر إلى أدلة مباشرة،
بالاعتماد بشكل رئيسي على الافتراضات.
ولكن بالمعنى السليم،
لقد أحضر الضحية الواقي الذكري في ذلك اليوم.
واستهلاكها للكحول
لم يكن كافيا للتسبب في انقطاع التيار الكهربائي،
ولكنها لم تدعي أي وعي.
مع العلم أن طريقها
يختلف عن طريق تشوتشو،
لقد عرفت
ستكون وحيدة في الطريق،
ومع ذلك اخترت موكلي، وهو رجل أكبر سنا،
لتوصيلها إلى منزلها.
على الرغم من أنها اتصلت بالشرطة لاحقًا،
ولم تذكر
الاعتداء الجنسي بشكل مباشر.
ولم تقدم
تقريرها الثاني إلا بعد أيام قليلة.
إن هذه الأفعال تتعارض مع المنطق السليم.
وهكذا يعتقد الدفاع
الحقائق غير واضحة
والأدلة غير كافية.
لا يمكننا التأكيد
أن موكلي ارتكب جريمة الاغتصاب.
ينبغي تبرئته.
(السيد القاضي، القاضي)
سيدي القاضي، الدفاع قد توقف.
هل لدى وكيل التقاضي
أي بيانات إضافية؟
لك
تكريمات.
بعد العشاء
ليلة 9 أبريل،
ركب موكلي سيارة المدعى عليه،
وتم أخذه...
لقد تم اخذها...
يي سيبي
هي أختي.
لقد عاشت حياتها بحذر شديد.
لقد احبت الجمال
لكنها لم تجرؤ أبدًا على كشف ذراعيها.
كانت تحب المكياج
ولكن لم أرتدِ أبدًا ألوانًا زاهية وجريئة.
نادرا ما كانت تخرج لوحدها في الليل.
في أغلب الأحيان، سألت والدنا
أو صهرى ليقودها.
الملابس التي كانت ترتديها عندما تعرضت للاعتداء
كان هذا هو الزي الرسمي لشركتها.
لقد كانت دائما على علم بذلك.
حتى في الصيف،
ستغطي نفسها بمعطف.
لذا في اليوم الذي اتصلت فيه بالشرطة،
قالت لهم أنها بحاجة إلى معطف.
لأن هذا المعطف
كان بمثابة نوع من الحماية الجنسية لها.
عندما ذهب المعطف،
طلبت ذلك من الشرطة.
كانت هذه طريقتها في طلب المساعدة.
أرادت الإبلاغ عن ذلك،
ولكن أمي أوقفتها.
لقد أوقفتها أيضاً.
لأنه كمحامي،
وأعلم أن مثل هذه الحالات تسبب ضررًا ثانويًا.
فأبلغت الشرطة
ونفت أنها فعلت ذلك على الإطلاق.
لكن أختي
اختارت أن تبلغ مرة أخرى.
لم يكن من أجل المال،
ولا لابتزاز أحد.
لقد أرادت العدالة فقط.
كضحية
وامرأة
مواجهة شيء مثل هذا
واختيار الإبلاغ عنه
يتطلب الأمر شجاعة كبيرة بالفعل.
أعتقد أن العدالة
لا ينبغي أن تمحو شجاعتها.
إنها تستحق العدالة.
هذا كل شيء مني.
انتهى النقاش في قاعة المحكمة.
اللوحة
سيتم التوصل إلى الحكم بعد المناقشة.
تم تأجيل الجلسة.
???هل هناك سحابة رمادية في عينيك؟؟؟
???ولكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب؟؟؟
???أنت تخفي مشاعرك وتظل صامتًا؟؟؟
???أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية؟؟؟
????إذا كان بإمكاني التقاط ظلك؟؟؟
???لن أمانع في التجول مرة أخرى؟؟؟
???علاوة على ذلك، نوري موجود في حياتك؟؟؟
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???السر الذي يمكنك أن تقوله؟؟؟
???تصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك؟؟؟
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???الإيمان بدليل الحب؟؟؟
???هل ستصبح الجزيرة
التي يستقر فيها كل حلم لديك؟???
???لا تندب المشهد المفقود؟؟؟
???مع مرور الوقت؟؟؟
???سوف أظل هنا؟؟؟
???لا ننسى أن نرافقك
إلى حواف بقية الحياة؟؟؟